Mayat di dalam sumur
Saya pikir dia dibunuh oleh ayah saya.
Itu bukan kecelakaan.
Kau membunuh Chat, bukan?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
aku bertanya
apakah kamu orang yang membunuh Chat.
(Jika dunia ini adalah sebuah kompetisi, )
(hukum harus menjadi aturan yang menetapkan batasan.)
Jawab aku.
Itu bukan pertanyaan yang sulit.
Kau membunuh Chat, kan?
Apa maksudmu?
Di sana.
Itu kamu, Parn.
Dan malam itu di bar,
orang yang berpura-pura menjadi Chat
dan membujukku untuk melompat dan bunuh diri,
Itu kamu, kan?
Mengapa kamu melakukan ini?
Hah?
(Peran pemain adalah berpura-pura)
(bahwa mereka bermain sesuai aturan.)
(Namun, siapkan hati nurani yang bersih.)
Saya salah dan berpikir
Obrolan itu mungkin masih hidup.
Sekarang saya mengerti.
Semuanya terjadi karena
seseorang berpura-pura menjadi Chat.
Untuk menipu aku dan saudara-saudariku.
Untuk bermain dengan kepala kita.
Dan orang itu adalah Anda.
Mengapa saya melakukan itu?
Saya suka Chat.
Aku menyayangi kalian seperti saudara kandungku sendiri.
Ayo!
Berhentilah bersikap terlalu optimis untuk sekali ini.
Saya merasa ingin muntah.
Itu palsu sejak kamu bilang
Chat adalah orang baik.
Anda bisa melihat dari Pluto
dan masih menganggap itu hanya kepura-puraan.
Mengapa aku harus berbohong pada kalian?
Bahkan ketika tidak ada yang mengatakannya,
tapi semua orang tahu.
Bahwa kamulah orangnya
yang mungkin paling membenci kita.
(Karena dalam permainan ini, )
(Orang yang bersalah belum tentu pecundang.)
(Tapi pemenangnya)
(untuk berpura-pura terbaik di depan para juri.)
Aku di sini.
Kamu ada di mana?
Silakan masuk.
Meja paling dalam.
Meja paling dalam…
Ketemu!
Kalian semua terlihat cantik!
Saya sedang melakukan casting untuk sebuah seri
dan datang tepat setelah saya selesai.
Selamat ulang tahun, Chom.
Terima kasih.
Jadi bagaimana?
Apa yang mereka katakan?
Mereka sudah memberitahuku hasilnya.
Mereka bilang saya mendapat pekerjaan itu!
Lalu kita harus merayakannya.
Kemarilah.
Tetap semangat!
Karena malam itu…
Kamu marah, kan?
Bahwa kami lolos,
tetapi Anda hampir tidak dapat keluar hidup-hidup.
Lari, semuanya!
Berlari!
Ayo!
Kalian pergi ke mana?
Mengobrol!
Aku tahu
bahwa Anda ingin menjadi seorang aktris.
Anda ingin bekerja di bidang hiburan
seperti saya atau Chat.
Namun karena kebakaran malam itu,
itu menghancurkan impianmu.
Jadi kamu kesal pada kami.
Apakah saya menjawabnya dengan benar?
Apakah kamu
benar-benar berpikir
Aku membencimu karena itu?
Bahkan sekarang, aku tidak bisa pergi ke mana pun yang aku mau.
Saya bahkan tidak bisa melakukan itu!
Jadi bagaimana aku bisa membunuh Chatfah?
Bagaimana saya melakukannya?
Kau benar-benar tidak bisa berjalan, kan?
Ya.
Ayo!
Apa yang akan kamu lakukan?
Apa yang kau lakukan padaku?
Ayo!
Chompoo, apa yang sedang kamu lakukan?
Chompoo!
Chompoo?
Chompoo, jangan lakukan itu!
Chompoo!
Chompoo, apa yang hendak kamu lakukan?
Saya akan mencobanya dan melihatnya
apakah kakimu benar-benar tidak berfungsi.
Jangan lakukan itu!
Mengapa kau lakukan ini padaku?
Itu tidak mungkin.
Kau pasti orang yang membunuh Chat.
Aku tidak membunuhnya!
Aku tidak membunuh Chat.
Saya suka Chat.
Aku sangat mencintainya.
Tanpa dia, aku mungkin sudah mati.
Tunggu!
Apa?
Dimana Parn?
Dia mungkin sudah melarikan diri.
Persetan. Ayo pergi!
Cepat, Ngobrol!
Hai, Ngobrol!
Mengobrol!
Selamat tinggal!
Parn, Parn, Parn!
Saya berutang banyak pada Chat.
Jika Chat tidak kembali untuk menyelamatkanku hari itu,
Saya tidak akan bertahan sampai hari ini.
Saya turut berduka cita.
Saya minta maaf.
tak kusangka
Anda akan melihat saya sebagai seseorang yang tidak tulus.
Aku tidak pernah marah pada kalian semua
karena telah melarikan diri terlebih dahulu.
Aku bahkan bersyukur
bahwa setelah Chat membantu saya,
Kalian membawaku ke rumah sakit tepat waktu.
Jika tidak, saya pasti sudah mati.
Saya minta maaf.
Apa yang sedang terjadi?
Aku berputar-putar dengan ceroboh.
Jadi saya terjatuh dari tangga.
Chompoo ingin membantu saya
tetapi dia mungkin tidak dapat mengatasinya.
Apakah kamu berkenan mengantarku ke atas?
Tentu.
Mayat di dalam sumur?
Ya.
Daerah itu dulunya adalah sebuah sumur.
Namun hal itu ditutup-tutupi setelah kejadian.
Dan tubuh siapa itu?
Mengapa Anda mengatakan orang itu
adalah penyebab segalanya?
Ingatanku tentang wanita itu sangat kabur.
Karena saya masih muda.
Tapi apa yang bisa kuingat dengan jelas
adalah bahwa dia adalah wanita yang sangat baik.
Beri tahu saya,
Berapa banyak uang yang kamu inginkan?
Saya tidak menyetujui apa pun.
Anda juga punya keluarga.
Apakah kamu tidak takut suatu hari nanti,
istrimu dan anak-anakmu akan mendapat masalah
karena Anda melakukan bisnis semacam ini?
Saya pikir kita harus membicarakannya di dalam.
Aku tidak bisa berada di sini.
Aku tidak bisa berpura-pura tidak tahu
apa yang sedang kamu lakukan.
Lalu apa yang kauinginkan dariku?
Anda tidak perlu melakukan apa pun.
Akulah yang akan pergi.
Itu adalah pertama kalinya
bahwa saya melihat wanita itu marah.
Dia biasanya tersenyum
dan selalu baik padaku.
Itulah terakhir kalinya aku melihatnya.
Apakah Anda ingat siapa dia?
Saya tidak ingat namanya.
Namun dari kenangan yang tersisa,
Saya pikir dia adalah seorang pekerja di pertanian kami
siapa yang kebetulan tahu rahasia ayahku
dan ayahku sangat marah.
Apa kesalahan ayahmu?
Saya juga tidak tahu.
Kami curiga tentang hal itu
tetapi tidak seorang pun berani bertanya.
Saya pikir sudah saatnya saya mengakui kebenarannya
bahwa keluargaku
telah menyakiti orang-orang di sekitar mereka
dan bahkan orang-orang dalam keluarga selama ini.
Terlahir sebagai anak mereka
sungguh menyakitkan.
Aku tidak ingin menanggung perasaan ini lagi.
Saya ingin bebas.
Dulu aku ingin menjadi seperti ayahku.
Saya ingin sukses seperti dia.
Tapi sekarang aku tahu bahwa
Aku tidak ingin menjadi seperti ayahku.
Kapan kamu akan berhenti menghindariku?
Sampai aku tidak perlu menemuimu lagi.
Saya minta maaf.
Aku bisa meminta maaf padamu
seribu kali jika kau mau
Tapi itu karena pada saat itu,
Aku belum siap membuang hidupku dan impianku.
Jadi kamu bersedia melakukan apa saja
untuk melepaskan diri dari status tersangka.
Akui saja.
Bahwa kamu hanya mencintai dirimu sendiri.
Keluargamu sungguh kacau.
Kalian bisa melakukan apa saja
hanya untuk lolos dari apa yang telah kau lakukan.
Kamu berbohong.
Anda memanfaatkan orang.
Kau mempermainkan kepalaku.
Anda bahkan dapat melukai diri sendiri.
Kamu bahkan bisa berbohong pada dirimu sendiri
bahwa kamu harus melakukannya
untuk dirimu sendiri.
Apakah ini saja?
Pikiran orang kaya yang egois.
Kalian boleh mengutukku semau kalian.
Tapi kamu tidak akan pernah mengerti
jenis risiko yang harus saya hadapi,
yang membuatku harus berbohong seperti ini.
Kamu bilang hidupmu dalam bahaya
jadi kamu harus berbohong.
Bagaimana dengan kehidupan orang lain?
Kehidupan orang lain
yang harus menghadapi konsekuensi kebohonganmu.
Apakah mereka tidak berharga?
Kamu tidak berbeda dari ayahmu.
Saya minta maaf.
Tapi aku tidak bisa mencintai wanita seperti ini.
Hai!
Tenang!
Aku seharusnya tahu.
Mengapa gadis seperti itu tertarik padaku?
Tentu saja, dia pasti melakukannya karena sesuatu.
Dia mungkin tidak bermaksud melakukannya.
Tetapi dia harus melakukannya untuk bertahan hidup.
Saya juga percaya dia belum mengatakan semuanya.
Mengapa?
Menurut Anda, apa lagi yang ada?
Apakah Anda ingat kerangka yang kita temukan?
Itu karena CCTV menangkap pria itu
tampak seperti sedang mencoba menggali sesuatu, bukan?
Bagaimana jika dia melakukannya?
bagi kita untuk menemukan kerangkanya?
Mungkinkah itu terjadi?
Pria itu, kerangka yang kami temukan,
dan kematian Chatfah.
Mungkinkah semuanya ada hubungannya?
Dan menurut kesaksian Picha,
dia mengatakan kerangka itu mungkin milik
seseorang yang dulu bekerja dengan ayahnya.
Itu adalah cerita dari waktu yang lama lalu.
Para pekerja yang dulu ada di sana semuanya sudah berhenti.
Tidak seorang pun tahu apa yang terjadi.
Lalu bukankah seharusnya kita bertanya?
dari seseorang yang telah berhenti?
Ya.
Saya memiliki alamat manajer
pertanian sebelumnya yang telah berhenti.
Siapa itu?
Namanya Fai.
Apakah Anda ingin berbicara sendiri dengannya?
Ini pembunuhan.
Ayahmu sengaja membunuh ayahku
untuk menyembunyikan rahasia.
Bahkan jika aku mengatakan aku mengerti kamu,
itu tidak akan mewakili setengah dari apa yang Anda rasakan.
Untuk menyembunyikan semua hal buruk ini,
Berapa banyak orang yang harus dibunuh ayahmu?
Hmm?
Kamu biasa mengatakan
bahwa keluargamu seperti terkena kutukan.
Tapi bahkan jika keluargamu
dikutuk selama 7 generasi,
itu tetap tidak akan menebus apa yang telah ayahmu lakukan.
Apa yang kalian alami
bahkan tidak bisa dibandingkan
untuk hal-hal buruk yang dilakukan ayahmu!
aku tahu itu
kata “maaf” mungkin tidak bisa
menebus apa yang telah terjadi.
Tapi sungguh, tidak ada lagi yang dapat kulakukan.
SAYA…
Saya minta maaf.
Tahukah kamu?
Aku sangat membenci ayahmu saat ini.
Saat ini di pikiranku,
hanya ada pikiran
tentang cara membuat ayahmu menjadi celaka.
Untuk membuat ayahmu merasakan sakitnya
seperti yang saya lakukan.
Tahukah kamu?
Aku sangat membenci diriku sendiri
karena tidak dapat melakukan apa pun.
Tepat setelah semua hal ini berakhir,
Aku akan meninggalkanmu.
Dan saya harap kita tidak pernah bertemu lagi.
Aku tidak percaya padamu.
Bahwa Anda terjatuh dari tangga adalah suatu kecelakaan.
Tapi jika Anda tidak ingin membicarakannya,
kalau begitu saya tidak akan bertanya.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Mengapa Anda menjadi polisi?
Ayah saya adalah seorang polisi.
Dia juga meninggal saat bertugas.
Saat itu aku tidak tahu apa mimpiku
sampai saya melihatnya di pemakaman ayah saya.
Cara orang akan memandang Anda
ketika Anda melakukan hal yang benar.
Saya juga ingin mendapatkan pujian seperti itu.
Tapi ketika kamu sudah mati,
apa yang akan kamu lakukan dengan pujian tersebut?
Itulah yang membedakan ayah saya dan saya.
Aku ingin mendengar pujian itu
saat aku masih hidup
jadi saya menjadi polisi.
aku hanya bertanya-tanya
bagaimana rasanya mencapai impian Anda.
Sejak aku lahir,
Saya berani mengatakan bahwa,
Saya tidak pernah mencapainya.
Karier impianku,
Saya sudah meninggalkannya sejak lama.
Tapi mimpi untuk menjalani kehidupan yang damai
dengan seseorang yang benar-benar mencintaiku,
Saya tidak tahu mengapa itu begitu sulit dicapai.
Dan sekarang, aku tak punya siapa-siapa lagi.
Aku hanya ingin seseorang yang tetap di sisiku.
Apakah permintaan itu terlalu banyak?
Oh!
Obat apa itu?
Itu obatku.
Untuk apa ini?
Tidak seperti yang di rumah sakit.
Dan…
Apa yang membawamu kesini?
Masalahnya adalah…
Aku mendorong Parn menuruni tangga.
Dengarkan aku.
Malam itu di atap,
Saya melihat seseorang meniru Chatfah
dan aku hampir tahu siapa orangnya.
Aku menggaruk lengannya
dan Parn memiliki goresan seperti yang saya buat.
Kau tidak hanya mabuk dan melihat sesuatu, kan?
Awalnya aku pikir aku mabuk
tapi ketika aku melihat goresan itu,
Saya yakin saya benar.
Ada pula yang
mengirim keranjang disertai ancaman.
Jadi kamu mendorongnya dari tangga
karena Anda bertanya-tanya
apakah dia benar-benar cacat?
Ya.
Apakah kamu sudah gila?
Oh…
Jadi bagaimana?
Apakah dia berpura-pura?
Masalahnya, dia tidak seperti itu.
Dia benar-benar tidak bisa berjalan.
Jika aku tidak dapat menemukan orang yang membunuh Chat,
Nenek Nathat tidak akan meninggalkanku sendirian.
Kamu melakukan segalanya
untuk membuat nenek Nathat menerimamu
dan percaya bahwa kamu bukan pembunuhnya?
Dengan baik…
Saya juga ingin mencari tahu siapa yang membunuh Chat.
Jadi menurutmu?
bahwa setelah Anda membuktikan diri,
Apakah nenek Nathat akan menerimamu?
Sebenarnya,
Nathat menduakanmu sejak awal.
Nathat setuju untuk menikahi Chat
karena dia memerasnya.
Itulah yang dia katakan padamu,
Jadi kamu percaya padanya?
Nathat dan Chatfah diam-diam bertemu satu sama lain
bahkan sebelum Anda mulai mengenal Nathat.
Itu tidak benar.
Chatfah tidak mencuri Nathat darimu.
Tapi itu kamu
yang mencuri Nathat dari Chatfah.
Kamu takut kehilangan mainanmu
sebegitu banyaknya sampai kamu harus mengatakan itu?
Anda mungkin mengatakannya.
Aku bahkan bisa melakukan yang lebih buruk.
Saya salah.
Untuk berpikir bahwa Anda dapat dipercaya.
Bagaimana dengan Nathat?
Berapa kali dia berbohong padamu?
Namun Anda masih cukup bodoh
untuk kembali dan mempercayainya.
Hanya ada aku
yang telah melakukan segalanya untuk Anda.
Mengapa kamu tidak pernah melihat harga diriku?
Kalau begitu, jangan lakukan itu.
Jangan lupa bahwa hubungan kita
tidak pernah melibatkan cinta sejak awal.
Tidakkah Anda merasa lelah melukis sepanjang hari?
Baiklah, saya tidak.
Saya terus mengganti teknik.
Itu bagus.
Sepertinya Anda tidak perlu
berambisi terhadap apa pun.
Itu juga tidak membuat Anda lelah.
Saya suka hidup tenang.
Saya tidak suka bersaing dengan orang lain.
Tapi menurutku, bagi orang seperti kamu,
jika kamu benar-benar menginginkan sesuatu
maka Anda akan melakukan apa saja untuk mendapatkannya.
Tidak masalah apakah metodenya benar atau salah.
Saya pikir Anda orang seperti itu.
Karena saya sama seperti Anda.
Baiklah, saya akan berangkat.
Saya akan berangkat.
Aku akan menjadi modelmu lagi nanti.
Apakah kamu lapar?
Ya.
Kita akan makan malam apa?
Apakah itu traktiranmu?
Ya.
Tunggu disini.
Apakah Anda yakin benar-benar melihat penyusup?
Ya.
Kami baru saja memasang detektor inframerah baru
setelah seseorang masuk tanpa izin saat itu.
Ketika sistem membuatku khawatir,
Saya langsung beritahu Anda.
Lalu silakan periksa sisi itu.
Beri tahu aku jika ada sesuatu.
Saya akan memeriksa ujung lainnya.
Ya, Tuan.
Memang itu kamu.
SAYA…
Saya bisa menjelaskannya.
Simpan penjelasan Anda untuk kantor polisi.
Ini tidak seperti apa yang Anda pikirkan.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Semua orang yang tertangkap mengatakan ini.
Berbalik.
Lengan di belakang punggung.
Pergi pergi!
Hai!
Rantai!
Ayo, ikuti mereka!
Brengsek!
Tendangan yang hebat sekali.
Ugh.
Apa yang kita lakukan?
Kamu tidak memberitahuku
bahwa ada sistem keamanan baru.
Saya yang mengemukakan hal itu pada rapat.
Tapi aku meninggalkan rumah sebelum itu
jadi saya tidak tahu itu sudah dilakukan.
Bagaimana Anda bisa melupakan hal sepenting itu?
Bagaimana denganmu?
Apakah Anda melupakan sesuatu yang penting?
Lupa apa?
Kamu lupa memberitahuku tentang ini.
Berkas ayahmu.
Tercampur di antara berkas-berkas dari ruang bawah tanah.
Pada awalnya,
Aku pikir kamu dan Chat bertemu
karena orang tua kami berselingkuh.
Namun kenyataannya tidak seperti itu.
Lihat halaman terakhir.
Kamu berbohong padaku.
Kamu sebenarnya bukan kekasih Chat.
Tapi kamu adalah saudara tiri Chat.
Dan Chatfah bukanlah
putri Asok Bupphachinda.
Tapi putri Chad,
ayahmu.
Kapan kamu berencana menceritakan hal ini kepadaku?
Aku tidak berencana memberitahumu sejak awal.
Mengapa?
Apakah kamu takut jika Chat tidak mati,
dia tidak akan mendapat warisan?
Itu sebagiannya.
Tapi yang paling penting adalah keselamatan Chatfah.
Aku tidak tahu apakah Chatfah akan dalam bahaya
jika ada yang mengetahui kebenaran ini.
Aku tahu itu.
Seharusnya dia tidak mempercayai seseorang seperti Anda sejak awal.
Kamu hanya memanfaatkan aku.
Menggunakan Anda?
Apakah kamu lupa bahwa aku telah menyelamatkanmu?
Kamu menyelamatkanku karena
kamu menginginkan sesuatu sebagai balasannya.
Kamu punya banyak rahasia tersembunyi
namun kamu masih ingin aku percaya padamu?
Aku hampir lupa
bahwa kamu masih putrinya
tentang pria yang membunuh ayahku.
Lagipula, kita tidak perlu percaya satu sama lain.
Anda di sini untuk mencari tahu kebenaran tentang ayah Anda
dan sekarang, Anda tahu segalanya.
Jadi kita berdua
tidak perlu lagi tinggal bersama.
Apakah ada yang menyadari kedatangan Anda?
TIDAK.
Saya berhati-hati, seperti yang Anda katakan.
Apakah ada sesuatu?
Mengapa kamu memanggilku?
Apakah Anda menjalin hubungan dengan Chat,
dan tidur dengan Chat
sebelum menemuiku?
Jangan berbohong.
Aku mohon padamu.
Ya.
Sebelum mengenalmu,
Saya telah tidur dengan Chat.
Tapi aku tidak menjalin hubungan dengan Chatfah.
Kami bahkan tidak ada apa-apanya.
Saya tahu ini tidak adil untuk Chat.
Saya minta maaf.
Saya mengerti jika Anda tidak dapat memaafkan saya untuk ini.
Masalahnya adalah…
Aku tidak tahu lagi harus merasa apa.
Rasanya seperti aku dikhianati olehmu.
Tertipu olehmu.
Berkali-kali.
Kom.
Aku tahu aku telah melakukan banyak kesalahan.
Tapi saya mencoba memperbaikinya.
Maaf merepotkanmu
pagi-pagi begini, Chompoo.
Tidak apa-apa.
Apakah ada sesuatu?
Kami membawa surat perintah.
Kami ingin mengundang Anda untuk melakukan investigasi.
Tentang apa?
Pernahkah Anda melihat gunting ini, Chompoo?
Dari pemeriksaan awal kami,
Darah pada gunting itu dipastikan adalah darah Chatfah.
Kami menduga ini adalah senjatanya
yang menewaskan Chatfah.
Selain sidik jari Chatfah,
kami juga menemukan sidik jari Chompoo di sana.
Mengapa kamu di sini?
Jika Anda akan menjual sesuatu,
Saya tidak punya uang untuk itu.
Tidak, saya mencari seseorang bernama 'Fai'.
Dia dulunya adalah manajer pertanian
di Perusahaan Buppha.
Jika Anda menemukannya, beri tahu saya.
Apa maksudmu?
Dia sudah tiada selama lebih dari 10 tahun.
Aku adiknya, tapi dia bahkan tidak memberitahuku apa pun.
Apakah dia tidak meninggalkan sepatah kata pun?
Dia menelepon Ibu sekali.
Mengatakan bahwa dia punya masalah dengan suaminya
dan ingin membawa anaknya kepada kami.
Namun pada akhirnya, dia tidak datang.
Baru-baru ini, orang-orang mengatakan suaminya telah meninggal
tetapi dia masih belum kembali.
Jika kamu benar-benar ingin melihatnya,
lalu pergi ke rumah suaminya.
Pembantu bernama Chomchai tampaknya tahu segalanya
Dia mungkin bisa menjawabmu.
Tunggu.
Siapa suami Fai?
Itu Kajorn.
Fai berhasil mendapatkan suami yang kaya
tapi dia punya selera yang rendah
dan melarikan diri bersama seorang pekerja di pertanian.
Fai, manajer pertanian,
siapakah istri Kajorn?
Oh, benar juga.
Lalu putrinya adalah Parn?
Ya?
Ayo!
Saya harap Anda akan memberikan kerja sama penuh
untuk penyelidikan ini.
Tahukah Anda siapa yang mengirim gunting itu?
Saya lebih suka tidak menjawab.
Bahkan jika kamu tidak mengatakannya,
Aku agak tahu siapa orangnya.
Dan aku katakan padamu sekarang,
orang itu tidak dapat dipercaya.
Saya juga tidak mudah percaya pada siapa pun.
Terutama semua orang yang terlibat dalam kasus ini.
Satu-satunya hal yang saya percaya adalah bukti.
Bagaimana jika aku memberitahumu bahwa
buktinya direkayasa?
Apakah Anda punya sesuatu untuk membuktikannya?
Masalahnya adalah…
Sebenarnya, malam itu…
Dia…
aku bersama
Chompoo tidak menusuk Chatfah.
Saya bisa membuktikannya.
Karena malam itu,
Saya ada di sana bersama Chompoo.
Saat Chatfah ditikam dan jatuh,
Aku dan Chompoo…
Kami…
Satu…
Kami bersama di satu ruangan.
Jadi Chompoo tidak mungkin yang
menusuk Chatfah.
Buktinya adalah pelacakan GPS mobil saya
pada hari Chatfah menghilang.
Jika Anda memeriksanya, Anda akan melihat bahwa
ada Bupphachat Mansion di sana.
Ada cap waktu saat saya sampai di sana
dan ketika aku pergi.
Saya juga punya rekaman kamera mobilnya
dengan rekaman percakapan telepon saya dengan Chompoo.
Semua informasi ada di sini.
Khem.
Dimana adikku?
Ayo!
Pi!
Aku menemukan kantong
teh terakhir yang kamu suka di dapur.
Minum habis.
Terima kasih.
Picha, kami telah menyelamatkan Chompoonuch untuk membela kasusnya.
Tapi jangan khawatir.
Selama waktu ini, kami juga akan mengumpulkan bukti
untuk membuktikan ketidakbersalahan Chompoonuch.
Jangan khawatir.
Saya bukan pelakunya.
Saya tidak takut.
Aku akan segera kembali ke apartemenku.
Apa anda mau ikut dengan saya?
Aku membawa mobilku.
Lebih baik aku pulang sendiri.
Saya pikir saya ingin beristirahat sedikit lebih lama.
Oke.
Terima kasih untuk hari ini.
Itu adalah sesuatu yang seharusnya sudah saya lakukan sejak lama.
NENEK
Ada banyak hal yang harus dilakukan besok.
Aku harus menjawab pertanyaan Nenekku.
Dan juga pers.
Siapkan jawaban Anda dengan baik.
Tidak perlu persiapan.
Saya telah memutuskan untuk hanya mengatakan kebenaran.
Saya akan berangkat.
Oke.
THANA
Ya?
Jangan hubungi aku lagi.
Kita tidak punya apa pun untuk dibicarakan.
(Jangan tutup telepon dulu!)
Saya tidak mengirim gunting itu ke polisi.
Seseorang membobol rumahku
dan mengambil gunting.
Mereka yang paling tahu tentang gunting
adalah keluargamu.
Teh hangat membantu Anda tidur nyenyak.
Tidakkah kau berpikir?
(Permainan kehidupan penuh dengan bahaya.)
(Setiap kemenangan memiliki hadiah.)
(Juga, )
(Setiap kerugian memiliki harga yang harus dibayar.)
Kalian tidak mati begitu saja.
Saya harus menggunakan begitu banyak tenaga.
(Tidak peduli metodenya.)
(Benar atau salah.)
Tolong jangan marah padaku.
Anggap saja seperti ini
membayar atas apa yang ayahmu lakukan padaku.
Dasar nenek sihir!
Pi!
(Itu tidak sepenting)
(apakah Anda menang atau tidak.)
Gambar!
Picha, jangan tidur dulu–
Gambar ini seharusnya ada di berita, dengan tulisan
“Para saudari bunuh diri bersama-sama
untuk menghindari rasa bersalah.”
Namun kalian mungkin tidak akan hidup untuk melihatnya.
Buka mulutmu.
(Oleh karena itu, satu hal yang harus diingat oleh pemain adalah)
Menghabiskan!
Aduh!
Jika kamu punya begitu banyak dendam terhadap Ayah,
kalau begitu pergilah dan balas dendammu di neraka.
(Jika aturannya tidak adil, )
(maka tidak perlu bermain sesuai aturan.)
Jangan ganggu saudara-saudara perempuanku.
Aduh!
Kemungkinan besar itu adalah tabrakan mobil dengan pohon.
Dialah yang membunuh Paman Kajorn dan Chat.
Anda menyelidiki sendiri semua ini?
Biarkan aku tetap seperti ini
untuk sedikit lebih lama.
Ada kemajuan pada kasus Sarah?
Polisi mengetahui segalanya.
Saya menduga bahwa
surat wasiat yang kita baca mungkin telah ditulis ulang.